# Moment-of-Eterniry

Ссылка для скачивания .exe приложения под Windows:  
[Download](https://disk.yandex.ru/d/Dnn1-Bs6JUl5Dg)  

Ссылка на медиа файлы(изображения и gui) в случае необходимости:  
[Media files](https://disk.yandex.ru/d/qYxQoUyCMfmR0g)

Ссылка на аудио файлы:
[Google Drive](https://drive.google.com/file/d/1llIh6t8GTfEuGe7yjhn3dccf9Dtss85J/view?usp=sharing)  


## Гайд по использованию Ren'Py

1. Скачиваем все файлы с репозитория, то есть с всё что видим в ветке main. Далее, скачиваем медиа файлы и аудио файлы.
2. Открываем папку Moment of Eternity, ищем папку game. Распаковываем сюда папку images, содержимое папки images оставляем в ней же.
3. Из папки images вырезаем и вставляем папку gui так, чтобы она была на одном уровне с папкой images.
4. Папку audio кидаем в game. Итого, у нас images, gui и audio находятся в папке main.
5. Открываем renpy.exe, добавляем туда проект "Moment of Eternity". Нажимаем "Запустить проект". Voila!



## Обратная связь

Если у вас имеются идеи, которые вы хотите реализовать, то вы можете принять участие в создании визуальной новеллы в качестве сценариста, художника и т.п.  
[Дискорд канал](https://discord.gg/YbeeBtkxBA)  
tg: @Kadel_007  

## Изменения от 5.01.2023

Убран функционал GIT LFS. Теперь скачиваем всё, что относится к изображениям и музыке через облачные хранилища.


## Изменения от 1.01.2023

1. Полностью отрефакторены скрипты вызова спрайтов персонажей;  
2. Добавлены *side* изображения для некоторых моментов: главного персонажа, неизвестных персонажей и для случаев группового диалога.  
3. Изображения персонажей прогнаны через *UPScale* и разделены на *side* версии.  
